我曾经以为人生的全部目的就是追求每个人的幸福
说通往幸福的道路是成功，所以我寻找了理想的工作，
完美的男朋友，漂亮的公寓，但从未有过的感觉
实现，我感到焦虑和不安，我并不孤单，我的朋友们都在挣扎
最终我还是决定去研究生院学习
心理学，以了解什么真正使人们感到高兴，但我在那里发现了什么
数据改变了我的生活，追踪幸福可以使人
不高兴，真正令我震惊的是，自杀率一直在上升
在世界范围内，尽管它在美国达到了30年来的新高
几乎所有可以想到的标准，生活在客观上都在改善
人们感到绝望的沮丧和孤独，只有虚无iness
人们和您不必为了早日感觉到而感到沮丧
或以后，我想我们都想知道这一切是否存在，并根据
研究什么可以预测这种绝望不是缺乏幸福，而是缺乏幸福
还有一些生活中缺乏意义的东西，但这引发了一些问题
对我来说，生活比快乐还重要，两者之间有什么区别
快乐并在生活中具有意义许多心理学家将快乐定义为
舒适和放松的状态，此刻感觉良好
著名心理学家马丁·塞利格曼（Martin Seligman）说，尽管意义更深
含义来自于属于自己并为自己服务
从您内在的最佳状态发展，我们的文化就沉浸在幸福中
但是我发现，寻求意义是更充实的道路，
研究表明，对生活有意义的人会更有韧性
他们在学校和工作上表现更好，甚至寿命更长，所以这一切
我想知道我们每个人如何才能更有意义地生活，以找出我花了五个钱
年采访数百人并阅读数千页
心理学，神经科学和哲学的融合
发现我称之为有意义的生活的四大支柱，我们可以
每个人都通过在我们的基础上建立一些或全部这些支柱来创造有意义的生活
生活的第一支柱是归属感归属感来自于
关系，您会因为自己的内在身份和所在位置而受到重视
也珍视他人，但某些团体和关系提供了廉价的形式
归属感是因为您相信自己讨厌谁而不是自己相信自己而被重视的
是真正的属于爱的泉源
生活在个体之间的时刻中，这是您可以选择的选择
培养与他人的归属感这是一个例子
每天早上，我的朋友乔纳森（Jonathan）从同一个街头小贩那里买报纸。
在纽约，他们花了一些时间，不只是进行交易
放慢说话速度，像对待人类一样对待对方，但是乔纳森（Jonathan）曾经没有
正确的更改，供应商说不要担心，但乔纳森（Jonathan）
坚持要付款，所以他去商店买了一些他没有的东西
需要做出改变，但是当他把钱交给卖方时，卖方退回了
听说他正在尝试做某事，但乔纳森拒绝了
他，我认为我们所有人都以这样的小方式拒绝人们，却没有意识到
我会跟一个我认识的人走，几乎不承认他们，我会检查我的
当某人与我交谈时，这些行为使他人贬值，他们会让他们感到
看不见的和不值得的，但是当你用爱来领导时，你会创造出一种可以解除的纽带
你们每个人对许多人的归属是最重要的意义之源
那些与家人和朋友的纽带对他人而言，意义的关键是第二
支柱目标现在找到目标与发现目标不一样
令您开心的工作的目的在于减少您想要的东西
关于你给医院看护人的事情告诉我，她的目的是治愈病
许多父母告诉我的人，我的目的是抚养我的孩子
目的是要利用您的优势为我们中的许多人服务，
通过工作发生，这是我们做出贡献和感到需要的方式，但这也
意味着工作分离，失业，劳动力不足等问题
参与这些不仅仅是经济问题，它们也是存在的问题
没有值得做的事情，人们当然会挣扎
在工作中找到目标，但目标为您提供了一些生活的理由
推动您前进的第三大意义支柱还在于超越
自己，但以完全不同的方式
超越超越状态是那些你被解除的难得的时刻
在日常生活的喧嚣中，您的自我意识逐渐消失，
你觉得与一个我超越的人联系到更高的现实
来自为别人看艺术而来，对我来说是在教堂里，我是作家，
通过写作有时会发生，有时他们会在区域中出现
我失去了所有的时间和地点感，这些超然的经验可以
改变你的一项研究让学生抬头看着200
一英尺高的桉树树一分钟，但之后它们感觉变少了
以自我为中心，如果有机会帮助他们，他们甚至表现得更慷慨
某人的归属感超越现在的第四支柱
表示我发现倾向于使人们感到惊讶
第四大支柱是讲故事，讲述您讲述自己的故事
从生活中的事件中创造叙事带来清晰度，这有助于您
了解您如何成为您，但我们并不总是意识到那是
我们故事的作者，可以改变我们告诉他们生活的方式
您不仅可以编辑事件清单，还可以编辑解释和讲述故事
你被我遇到了一个名叫Amica的年轻人的事实所束缚，他曾经
他受伤后踢足球瘫痪
阿米卡（Amica）告诉自己，我的足球生涯很棒，但现在看着我
讲这样的故事的人我的生活现在很好，现在他们往往很糟糕
变得更加焦虑和沮丧，那是Amica一段时间了，但是现在是时候了
开始编织一个不同的故事他的新故事是在我受伤之前
毫无目的，我参加了很多会议，是一个很自私的家伙，但我的伤病使
我意识到我可以成为一个更好的人，对一个故事进行编辑可以改变他们的生活
自言自语之后，阿米卡（Amica）开始指导孩子们，他
心理学家丹·麦克亚当斯（Dan McAdams）发现了他的目的是为他人服务
称这是一个救赎的故事，其中好人救赎了坏人
过着有意义的生活，他发现他们倾向于讲自己的生活故事
由救赎的成长和爱所定义，但是什么使人们改变了自己
一些人从治疗师那里获得帮助的故事，但您可以自己做
也只是通过沉思地思考自己的生活来定义自己
经验塑造了你失去了什么，获得了什么，这就是Amica所做的
您不会在一夜之间改变自己的故事，这可能要花费数年时间，并且之后会很痛苦
我们所有遭受的一切，我们都在努力，但拥抱那些痛苦的人
回忆可以带来新的见识和智慧
找到维持你的好东西
归属目的超越性故事讲述是四大支柱
在我小时候的意义，我很幸运地被所有
我的父母在我们蒙特利尔的家中经营着苏菲会议厅的支柱
苏菲主义是与旋转的托钵僧相关的一种精神实践
诗人鲁米（Rumi）每周两次苏菲斯（Sufis）到我们家冥想酒水
波斯茶和分享故事，他们的实践还涉及为所有
通过小小的爱的行为来创造，这意味着即使当人们
委屈了你，但这给了他们一个控制自我的目的，最终我离开了
我上大学的家，没有苏菲派的日常生活，我感到
停泊了，我开始寻找那些使生活值得生活的东西
这就是让我回首这段旅程的原因，我现在意识到苏菲派
房子有一种真正的文化含义，支柱是建筑的一部分
支柱的存在当然帮助我们所有人的生活更加深入
同样的原则适用于其他强大的社区以及好的社区和坏社区
这些帮派邪教是
意思是利用这些支柱为人们提供了一些可以生存和死亡的东西，但是
这就是为什么我们作为一个社会必须提供我们需要的更好的替代方案的原因
在我们的家庭和机构中建立这些支柱以帮助人们
成为自己最好的自己，但是过着有意义的生活需要工作，这是一个
每一天的持续过程，我们不断创造我们的生活
加上我们的故事，有时我们会在任何情况下偏离轨道
我，我记得几个月后我和父亲一起经历过的一次强大的经历
我大学毕业，我父亲患有严重的心脏病，应该
杀了他，他幸存了下来，当我问他什么
当他面临死亡时，他正在想着一切，他说出了他能想到的一切
需要生活，所以他可以在那里为我的兄弟和我而存在，这给了他
他接受紧急手术麻醉后为生命而奋斗的意愿
而不是从十倒数，他像咒语一样重复我们的名字，
希望我们的名字成为他死后他在地球上说的最后一句话。
木匠和苏菲，这是简朴的生活，但躺在那里却面临死亡的美好生活
他有一个活下去的理由，就是热爱自己在家庭中的归属感
作为父亲的目的，他的超然冥想重复了我们的名字Dec说
是他幸免的原因，这就是他告诉自己的故事，
意义的力量来去去去，但是当生活真的美好时，
当事情真的很糟糕时，有意义会给你一些坚持
谢谢你[鼓掌]